D
ö
r
d
ü
n
c
ü
T
a
b
k
Yedi
Totsuki Elite On
Tsukasa Eishi
Kobayashi Rindo
Akanegakubo Momo
Saito Somei
Kinokuni Nene
Eizan Etsuya
Kaburagi Shoko
Shiratsu Jurio
1. Maç
Saito Somei vs. Yukihira Soma
İsyancılar
Nakiri Erina
Megishima Tosuke
Isshiki Satoshi
Kuga Terunori
Yukihira Soma
Takumi Aldini
Mimasaka Subaru
Tadokoro Megumi
İ-İ-İnanılmaz! Yukihira Soma,
Dördüncü Koltuk sahibi Saito Somei'yi yendi!
Evet!
Elite On'da bir üçüncü sınıfı yendi!
Harikasın, Yukihira!
Ah, sizler...
Şey, ah...
Kahretsin, Yukihira...
Evet. Gerçekten kazandı.
Helal olsun, Soma-kun!
Tadokoro-san...
Bir takım olarak kazandık.
Senin yardımın, Yukihira'nın kazanmasında
büyük bir rol oynadı,
ve o da bunun farkında.
Ne diye havalı takılıyorsun, Takumi-cchi?
Sen de harikaydın, Megumi!
Tebrikler, Abi!
Herkes dinlenme odalarına dönüp
dördüncü tur toplantılarını yapsın lütfen.
Yukihira Soma...
Tsukasa Eishi güçlü.
Evet, öyle.
Bol şans.
Sağ ol!
Yemek Savaşları
Dördüncü Tabak
İki Kraliçe
Şimdi seç, Yukihira.
Ya sinirlerini yatıştıran bir bitki çayı,
ya da coşkunu ve odaklanmanı artıran
bir bitki çayı.
İyiyim... Zaten acı gibi görünüyorlar.
Hayır! Bitkin düşmüş olabilirsin!
Omuzların gergin mi?!
Bir şeyler yemek ister misin?!
Hayır, hayır... İyiyim. Teşekkürler.
Şey, Erina-sama, sıcak bir bitki çayı
ister misiniz?
Neden bu kadar çekingen davranıyorsun? Git onunla konuş!
Kazandığını duydum, Aldini...
Tamamen soluk benizli.
Mimasaka, kabul etmek istemiyorum ama
bunu hep sana borçluyuz.
Yok ya, düşmanına daha da fazla odaklanırsan,
kısa sürede daha iyi bir takipçi olursun.
Yapışkanlık potansiyelini tam kullanamamışsın.
Kime yapışkan diyorsun sen?
Tamam, zaman daralıyor.
Dördüncü turda çıkmayı düşünüyordum.
Nakiri-kun, Aldini-kun,
Soma-kun, ne dersiniz?
Sormaya bile gerek yok. Hazırız.
Ben herkese karşı hazırım.
Bir sonraki maç kesinlikle
çok daha üst düzey olacak.
Geriye sadece üç düşman kaldı
ve hepsi sahneye çıkacak.
Yani üç galibiyet alırsak,
tüm rakipleri ezip geçeriz.
Ama rakiplerimiz bunu
kolaylaştırmayacak.
Üçüncü Koltuk
Akanegakubo Momo,
Kobayashi Rindo,
İkinci Koltuk
Birinci Koltuk
ve Tsukasa Eishi.
Kim çıkacak?
Onlara nasıl meydan okuyacağız?
Onları nasıl ezeceğiz?
Bir dakikanız var mı?
O Yukihira Soma çok cesur biri.
Şimdi ona Shokugeki'de neden kaybettiğini anlıyorum.
Neden gülümsüyorsun?!
Geriye kalanı Akanegakubo ve diğerlerine
bırakmak zorundayız.
Bu arada, Momo-senpai başından beri
şunu yapıyor.
Ah, kes sesini. Bu sevimli şeylere olan aşkımdan.
Beğen
Evet. Bugün de bir sürü beğeni var. Çok sevimliler.
Çok çalışıyorsun.
Ama...
Momo-sama, harikasınız!
Momo-sama kesinlikle sevimliliğin kraliçesi!
Bir şeyler ters gibi...
Çok sevimli! Bayıldım! Sana hayranım Momo-sama!
Kendimi motive edemiyorum.
Kinoku-nyan, Bucchi'nin elini dikip
tamir edebilir misin?
T-Tabii...
Fotoğraf çekmekle meşgulüm.
Yukihira Soma... Saito-senpai'yi bile
yeneceği aklıma gelmezdi.
Bu arada, Tsukasa ve Rindo nerede?
Geri döndüm, bebeğim!
Dün zar zor ayakta duruyordu.
Şimdi yine tamamen enerji dolu.
Hadi ama! Rindo-senpai döndü!
Bol bol uyudum, ilk günkünden bile
daha fazla enerjim var!
Rindo-senpai hakkında ne
düşünüyorsun? Peki ya Yukihira?
Hadi, hadi, hadi, hadi?
Belli ki heyecanlısın.
Rindo vahşi bir hayvan gibi enerjik.
Hey... O da kendine gelmiş gibi görünüyor.
Evet, Momo-senpai de geliyor.
Tüylerim diken diken oldu. Stres atmak için
yine şirin bir yemek yapmalıyım.
So-myan bana sushi yaptığı için
çok enerjik hissediyorum.
Hadi, karşımıza çıkacak kişiyi
yemeğimle yutalım, Bucchi.
Rakibiniz ben olabilir miyim?
Tabii. Belki biraz daha
sert oynayabilirim.
Maçımızı dört gözle bekliyorum, Eri-nyan.
Kötü bir ruh halindesin gibi görünüyor.
Bu öfkenin nedenini
açıklamama izin ver.
Oh? Biraz değişmişsin, Eri-nyan.
Erina-sama!
Erina-sama nihayet sahne alıyor!
Momo-senpai şirinliğin kraliçesi ama...
Erina-sama da fena değil!
Bazen soğuk davranabilir, ama her şeyden önce
kesinlikle büyüleyici.
Nam-ı diğer Buz Kraliçesi!
Nakiri Erina... Direktör Azami'nin kızı
ve Senzaemon-dono'nun torunu.
Tanrı Dili yeteneğine sahip
ve bir gurmenin zirvesi.
Yemek Şeytanı'nın kanını taşıyor.
Yemeğini merakla bekliyorum.
Nakiri'nin Shokugeki'sini nihayet
kendi gözlerimle göreceğim.
Totsuki Seçkin On
Tsukasa Eishi
Kobayashi Rindo
Akanegakubo Momo
Saito Somei
Kinokuni Nene
Eizan Etsuya
Kaburagi Shoko
Shiratsu Jurio
1. Maç
Tsukasa Eishi vs. Isshiki Satoshi
İsyancılar
Nakiri Erina
Megishima Tosuke
Isshiki Satoshi
Kuga Terunori
Yukihira Soma
Takumi Aldini
Mimasaka Subaru
Tadokoro Megumi
Şimdi, Takım Shokugeki'sinin
dördüncü karşılaşmasında,
maçlar ve yemek temaları belirlendi!
Elite On, Birinci Koltuk
Tsukasa Eishi
Asi
Isshiki Satoshi
İlk maç Tsukasa Eishi ile
Isshiki Satoshi arasında.
Temaları yabani tavşan!
Yabani Tavşan
Isshiki, ha? Bana biraz zorluk
çıkarabilirsin.
Sizinle yarışmak için sabırsızlanıyorum,
Tsukasa-senpai.
İkinci maç Kobayashi Rindo ile
Takumi Aldini arasında.
Elite On, İkinci Koltuk
Kobayashi Rindo
Asi
Takumi Aldini
Temaları mızrak kalamarı!
Mızrak Kalamarı
Ah, Aldini!
Sakın korkudan titreme, ha!
Lütfen. Ateşler içindeyim ve hazırım, Senpai.
Üçüncü maç ise Akanegakubo Momo
ile Nakiri Erina arasında.
Elite On, Üçüncü Koltuk
Akanegakubo Momo
Asi
Nakiri Erina
Temaları esmer şeker!
Esmer Şeker
Esmer şeker mi? Bu da tatlılar için
mükemmel bir malzeme.
Hadi bakalım, Erina-cchi!
Tamam, Bucchi. Bu can sıkıntısını
gidermek için güzel bir yemek yapalım.
Bir de Eri-nyan'ı yenelim bakalım.
Oha! Bu da ne böyle?!
Bir sürü farklı renkte hamur kasesi!
Görünüşe göre çilek,
matcha, kakao, yaban mersini,
kara susam ve başka şeylerden renkler yapmış.
Renkli bir palet gibi.
Şimdi lezzetli boyalarım hazır,
hadi süper eğlenceli çizim zamanına başlayalım!
Birbiri ardına süslü çizimler tamamlıyor!
Nasıl bu kadar hızlı olabiliyor?!
Hepsini tek seferde bitirdi!
Bu çizimlerde ne kadar tecrübeli acaba?!
Sonra bitmiş çizimleri
fırında üç dakika pişireceğim ve...
Üzerine esmer şekerli hamur dökeceğim.
Görünüşe göre rulo pasta yapıyor.
Japonya'da popüler olan
çizimli rulo pastalar gibi.
Belki de şaşırtıcı derecede
basit bir yemek olacak...
Özellikle de son yaptığı yemeğe kıyasla.
Süslemeleri de süper şirin yapacağım!
Bu yöntem, sucre tiré olarak bilinir.
Şekeri, işlenebilir kalması için tam doğru sıcaklıkta tutarak
eşit bir kalınlığa kadar çekiyorlar.
Tüm şeker heykelciliği teknikleri arasında,
bu yöntem şekere en parlak ve cam gibi bir görünüm kazandırır.
Başarması son derece zor, ama o çok kolaymış gibi yapıyor.
Pişirme süreci bile şıklıkla dolu!
Şirin şirin...
Bir dakika bekleyin!
Kaç tane yapmayı planlıyor?
Hâlâ yeterince yok, değil mi Bucchi?
Şef Momo'nun tatlı dükkanı bugün aşırı yoğun.
Nakiri-san iyi olacak mı acaba?
Hadi sadece arkanıza yaslanıp çalışmasını izleyelim.
Tam açıklayamıyorum ama Nakiri gerçekten hevesli görünüyor.
Isıya da dikkat ediyor.
Vay canına! Mükemmel görünüyorlar!
Süper gevrek esmer şeker ve siyah susam tuiles yapmış.
Ayrıca iki hamuru var: biri sadece yumurta akı, diğeri sadece sarısıyla yapılmış.
Malzemelerden yola çıkarsak,
Nakiri-san tatlı bir şey yapmaya çalışıyor, değil mi?
Üstelik akademinin en iyi pastacısıyla yarışıyor olmasına rağmen.
Kesinlikle yapardı!
Bu biraz fazla ileri gitmek olur!
Hayır, eminim Erina-sama'nın şansı var.
1. Maç
Tsukasa Eishi vs. Isshiki Satoshi
Görünüşe göre dördüncü maçın ilk tadımı
Akanegakubo-senpai'nin yemeği olacak!
Artık her şey hazır.
Ne—
Bu da ne böyle?
Aman tanrım! Çok şirin!
Bu inanılmaz!
Rüyalar ülkesinden bir kale gibi!
Buna basit demeye cesaret ettiğime inanamıyorum!
O şeyde zerrecik bile mütevazılık yok!
Ama görsel ne kadar etkileyici olursa olsun, önemli olan tat.
Evet. Son sözü dilin vereceği muhakeme belirleyecek.
Aşk!
Bu ne muhteşem bir doku ve tat böyle?
Çatalımla üstüne bastırdığımda,
maksimum kabarıklıkla geri zıplıyor.
Bu esnek hacim gerçekten başka bir seviye.
Ama bir kez ısırdığınızda,
doku o kadar nazik ve yumuşak ki,
dilinizde dans eden bir sis gibi.
Ama hepsinden öte, ağzımı dolduran
bu zengin tatlılık da ne?
İşte cevabı.
Soya sosu mu?!
Krem şanti yapmak için ağır krema,
açık esmer şeker, vanilya özütü,
ve bir damla soya sosu kullandım.
Sonra bunu pişmiş keklerin üzerine sürdüm,
rulo yapıp soğuttum.
Hepsi esmer şekerin tadını daha
sevimli ve tatlı hale getirmek için.
Yani bu, tuzlu karamellerde olduğu gibi,
tatlılara biraz tuzluluk ekleyerek
tatlılığı artırma yöntemi.
Ama onun durumunda, kendi soya soslu
krem şantisini yaratmış oldu.
Esmer şeker, beyaz şekerde bulunmayan
demir ve sodyum gibi mineraller içerir
ve kendine özgü bir aroması vardır.
Esmer şekerin aroması ile
soya sosunun derinliği
mükemmel bir uyum içinde.
Her lokmada bir parça meyve alırsanız,
farklı lezzetlerin tadını çıkarabilirsiniz.
Tabii ki bu şekeri de yiyebilirsiniz.
Keki yemeden önce bir parçayı
dilinizde eritirseniz,
özellikle lezzetli oluyor.
Ne güzel bir sürpriz!
Kaç lokma alırsam alayım,
yine bir rüya dünyasına sürükleniyorum!
Tatlılar evrenine geldiğinde
mükemmel bir koku alma duyusuna sahip.
Hem görsel hem de tat olarak
mükemmel bir kale yarattı.
Onun krallığına girmeye cüret eden herkes
sevimlilik ve güzellik patlamalarıyla
saldırıya uğrar!
Bunlardan kaçamayız!
Histoire! Charme!
Kaçamıyorum!
Anne!
Nakiri Erina bu kaleyle nasıl
başa çıkacak?
Sadece görünüşü değil,
tadı da mükemmel.
Böyle bir şey nasıl yapılabilir?
Biliyorum çünkü onu takip ettim.
Sevimli şeylere olan takıntısı, onu mükemmellik için çabalamaya itiyor.
Bir sürü rulo pastam var, başka yemek isteyen var mı?
İtme. Sıraya girdiğinizden emin olun.
Bu bir imza gününe dönüştü.
Sosyal medyada da oldukça popüler.
Erina-cchi... Erina-cchi iyi olacak mı?
Merak etme. Şu an bile bir beze üzerinde çalışıyor.
Görünüşe göre Erina da yemeğini neredeyse bitirmek üzere.
Yapabilirsin, yapabilirsin, Eri-nyan.
Elinden geleni ortaya koy, Eri-nyan.
Ne? Gerçekten bunu mu istiyorsun, Momo-chan?
Ama bu hiç de sevimli değil. Emin misin?
Momo, 3 Yaşında
Başka Bir Gün
Bugün istediğin bu mu?
Bir Başka Gün
Bu mu? Gerçekten mi?
Bir Kızın
Favorisi
Sevimli
Ama Çirkin
Karakterler
Momo, nedense birbiri ardına popüler ürünleri tahmin ediyor!
O bir dahi! Sevimlilik dahisi!
Ağızdan Ağıza Yayılan
Sevimli Ama Çirkin Yaratıklar!
Momo-sama! Bunlar yeni ürünlerimiz!
En sevimlisi hangisi?
Bu çocuk kıyafetleri tasarımları!
Bu yeni şekerleme!
Bu, şu, şu, bu.
Sevimlilik Dahisi
Ne?
Gerçekten Totsuki Akademisi'ne mi gidiyorsun?
Lütfen oyuncak şirketimize gel!
Momo, 12 Yaşında
Hayır, giyim şirketimize!
Hayır, grafik tasarımda bize yardım et!
Lütfen söyle! Neden bir pastacı olmayı seçtin?
Şey, çünkü tatlı yaparken en sevimli halimde oluyorum.
Bütün bu zamanı en sevimli olmak için çabalayarak geçirdim,
ve yemeklerimle sevimliliği ve lezzeti ifade ettim.
Yine de sen cüret edip...
Bu kadar rahatsızlık hissetmenizin nedenini açıklamama izin verin.
Bana ne öğretmeye çalışıyorsun, Eri-nyan?
Beklettiğim için özür dilerim.
Lütfen tadını çıkarın.
Soufflé Léger de Grâce.
Hey, bir sufle. Ben de daha önce yapmıştım.
Çok kabarık görünüyor!
Rakibinin rulo pastasına karşı krep kullanıyor!
Muhteşem, Erina-sama! Düşmana kafa tutacak kadar cesursun!
Yani, kesinlikle şık ve güzel, ama...
Görsel olarak, rulo pasta kalesinin etkisi çok fazla!
Ne oldu? Komik bir şey mi var?
Ah, hiçbir şey.
Şimdi, hadi tadına bakalım...
Tanrı Diline sahip kızın yaptığı yemeğin.
Pasta neşeyle kabarık.
Ama çatal içine girdiği anda,
geleceğinden emin olduğum o göksel dokunun
heyecanıyla tüm vücudum titriyor.
Çok iyi biliyor ki...
dile hayal gücü kazandırabilen bir yemek,
insanın kalbini fetheden bir yemektir.
Aşk.
Bu...
...sıradan bir krep değil!
İki krebin arasında...
...kırmızı fasulye ezmesi var!
Ne? Kırmızı fasulye ezmesi mi?
Evet. Bu yemeğin yıldızı o.
Azuki fasulyelerinden bir ezme yaptım ve esmer şekerle tatlandırdım.
Buna İlahi Esmer Şekerli Fasulye Ezmem diyorum.
Bir düdüklü tencere kullanmış,
lezzetten ödün vermeden pişirme süresini kısaltmak için.
Esmer şekerli fasulye ezmesi mi?
Yani bu yemek...
İki krebin arasında kırmızı fasulye ezmesi dolgusu var.
Yani temelde bir dorayaki.
Tokachi'den gelen azuki fasulyeleri, zaten etkileyici olan lezzeti daha da artırmış!
Fasulye ezmesinin tatlılığı, esmer şekeri sarıp sarmalıyor.
Mükemmel derecede net, hiçbir şekilde ağır değil!
Erina-sensei'nin Hokkaido derslerine öncülük etmesine şaşmamalı!
Hokkaido'nun tüm yemekleri hakkında her şeyi biliyor!
Bakın! Urara-chan bile...
Hayır, hayır... İşimi yapıp bu etkinliği adil bir şekilde sunmaya devam etmeliyim!
Ah, kendini tutmana gerek yok.
Bu yemeğin ne kadar lezzetli olduğunu kendin görmek istiyorsun, değil mi?
E-Evet, Erina-sensei!
Lütfen... Lütfen bana daha fazlasını öğret!
Daha fazla pürüzsüz, kabarık, ipeksi
özel derslerini istiyorum, beni daha sıkı sıkıştırsın!
Anne de bir şekilde oraya düştü.
Eh, sanırım o gerçekten de "Anne"ko.
Anneko
Çok kıskan— yani, ne kadar edepsizce.
Şimdi, karar vermenizi rica etsem...
Bir dakika lütfen.
Bu yemeği denemesi için bir kişi daha var.
Ve sen de deneyeceksin, değil mi, Sevimlilik Kraliçesi?
Bu yemeğin sevimlilik seviyesinin oldukça iyi olduğunu kabul ediyorum.
Ama ona 95 vermek zorunda kalırım.
Neden içine kırmızı fasulye ezmesi koyup dorayaki yaptın ki?
Bu, sufle'nin hassas kabarık dokusunu ve aromasını bozacak.
Keşke esmer şekeri meringue'ye karıştırıp
sufle pandiz yapsaydın.
O zaman sana 100 verirdim.
Sadece bakarak puan kırılacağını anlayabiliyorum.
Tadokoro Megumi ile aynı yemeği yaptın.
Bundan emin misin?
Bir tadına bakarsan,
son maçtan beri seni bu kadar kötü bir ruh haline sokan şeyin ne olduğunu anlayacaksın.
Bunu duydun mu, Bucchi? Ne yapmalıyız?
Ne? Bir denesen zararı olmaz mı?
Çok iyisin, Bucchi.
Bu sevimlilik...
Bundan kaçamam!
Ne?!
Momo-senpai gerçekten başkasının tatlısına vuruldu mu?
Bu derin, karmaşık lezzet...
Gizli malzeme yoğurt mu?
Evet, haklısın.
Ve bu Yunan yoğurdu, kıvamı artırılmış özel bir yoğurt türü.
ve süzme işlemiyle yoğunlaştırılmış.
Yoğurttaki fazla nemin süzülmesi, onu kıvam alana kadar yoğunlaştırır,
bu da peyniri anımsatan yumuşak bir tat verir.
Ben de bu karışımı pandifler için hazırladığım beze ile harmanladım.
Sonuç olarak, yemeğin yıldızı olan
kırmızı fasulye ezmesinin lezzetini öne çıkarıyor.
Özel bir alet kullandığı da görünmüyordu.
Anladım! O kahve filtrelerini kullanmış!
Evet. Kullanımı kolay olduğu gibi, süzme konusunda da mükemmeller.
Yoğurdu süzmek için mükemmel bir seçimdi.
Bu süzme yoğurt, gizli malzemem olarak
aradığım lezzet seviyesine nihayet ulaşmamı sağladı.
Daha baskın tatları olan ricotta ya da krem peynir kullansaydı,
tıpkı Akanegakubo Momo'nun dediği gibi, puan kaybederdi.
Ne kadar ürkütücü bir kız.
Bunu gördükten sonra, bu yemeğe daha iyi bir dokunuş düşünemiyorum.
Sanki bize ölümlülere ilham vermek için tanrısal bir esin almış gibi.
Yemeğim için aradığım cevap,
sadece doğru olanın ötesine geçerek bulunabilirdi.
Eğer Tadokoro-san'ın herkesin beklentilerini zorlayan yemeğini görmeseydim,
bu yemeği yapamazdım.
Ha?
Yemeğine "Soufflé Léger de Grâce" dedi, değil mi?
"Soufflé Léger" sadece "hafif sufle" anlamına gelir.
"Grâce" ise "nimetler" ya da... "megumi" demek.
Megumi
Akanegakubo-san...
Eminim ki şimdiye kadar ezici yeteneğinle
sadece kusursuz yemekler yarattın.
İşte bu yüzden, hüküm sürdüğün dünyanın
tamamen dışında kalan ve bilinmeyen bir parıltıya sahip
o yemeği kabul edemedin.
Tadokoro-san'ın yemeği, geleneksel normlarda %100'ü bırakıp
%120'yi hedeflediği için...
Bu seni çok rahatsız etti.
Ne demek istiyorsun?!
Kendini ne sanıyorsun, birden bana böyle çıkışıyorsun?!
Herkesin sana Buz Kraliçesi dediğini biliyorsun, Eri-nyan!
Evet, öyle diyorlar.
Ama artık tahtında oturan bir kraliçe değilim.
Evet... Hissettiğiniz bu rahatsızlık, benim de daha önce deneyimlediğim bir şey.
Saltanatımın mutlak olduğu şatomda...
O gün ortaya çıktın.
Böyle bir yemek olamaz.
Benim en sevimli bulduğum şey her zaman en sevimlisidir!
Bu kesinlik.
Bunu kabul etmek istemiyorum... Bunu kabul etmek istemiyorum...
Ah, hayır... Bunu söylemek zorundayım...
Bu dorayaki süper sevimli!
Beğenmene çok sevindim.
1. Maç
Tsukasa Eishi vs. Isshiki Satoshi
Ve isyancı güçlerden Nakiri Erina kazandı!
Erina-sama, Elite On'ın üçüncü koltuğunu yendi!
Yaşasın! Yaşasın!
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Nedir bu yaptığın, Nakiri?
"Beğenmene sevindim" benim repliğimdi, taklitçi seni.
Üstelik biraz da değiştirmişsin.
Senin bana ilham verdiğin falan yok!
Az önce bana baktığını gördüm! Anlıyorum.
Bana taklit edeceğini ima ediyordun.
Ama kazandığın için bu seferlik affediyorum.
Söyledim ya, öyle bir şey değil!
Nakiri-san!
Senin adına çok mutlu oldum!
B-Bir de... Şey...
Çok teşekkür ederim.
İsmimi kullandığın için teşekkürler.
Teşekkür ederim...
B-Baksana. Ağlamana gerek yok!
Ne kadar da şapşal bir kızsın.
Hıçkırarak...
Neyse, kutlama yapacak fazla vaktimiz yok.
1. Maç
Tsukasa Eishi vs. Isshiki Satoshi
Daha oynayacak iki kartımız var.
Dikkat, herkes.
Bir duyurum var.
Bu Takım Shokugeki ile ilgili... Jüri değişikliği olacak.
Bundan itibaren, jüri ben olacağım.
Dördüncü
Yemek Savaşları
Dördüncü Tabak
Yanı Başından İzlemek
Seni... çok takdir ediyorum.
Haksızlık, haksızlık, haksızlık,
haksızlık, haksızlık, haksızlık...